Repository: SanjaySinghGangwar/SleepPadiOS
Catalog: SleepBand/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SAVC_Info4
source: 1.Practice progressive relaxation Recommended by the National Sleep Foundation as a way to fall asleep fast, progressive muscle relaxation involves slowly tensing and then relaxing each muscle in your body to help your body relax. The Mayo Clinic describes the technique as follows: Start by tensing and relaxing the muscles in your toes and progressively working your way up to your neck and head. You can also start with your head and neck and work down to your toes. Tense your muscles for at least five seconds and then relax for 30 seconds, and repeat. “I encourage patients to try progressive relaxation,” says Meltzer. “It’s not enough by itself, but in combination with other things, it definitely makes a huge difference.” 2.Listen to music Studies have shown that classical music, or any music that has a slow rhythm of 60 to 80 beats per minute, can help lull you to sleep. In a 2008 study, students aged 19 to 28 who listened to relaxing classical music for 45 minutes before bed showed significant improvement in sleep quality. Bonus: They also reported decreased symptoms of depression. 3.Limit Caffeine and Drink a Soothing Beverage Caffeine is widely used among people to fight fatigue and stimulate alertness. It can be found in foods and beverages like chocolate, coffee, sodas and energy drinks. Unfortunately, caffeine can have disastrous effects on your sleep. Although the effects of caffeine vary from person to person, it is recommended that you refrain from consuming caffeine at least six hours before bedtime. Instead, you could drink a soothing tea like chamomile tea, which has been shown to promote sleep and relaxation. 4.Take a warm shower before bed Warming your body up with a hot shower an hour before bed and then stepping into cooler air will cause your body temperature to drop more precipitously. Studies show that this rapid temperature decrease slows your metabolism faster and prepares your body for sleep. “Showers can also be very relaxing, so that helps, too,” says Meltzer. If you shower every night around the same time, making it part of a consistent bedtime routine, you’ll see the most sleep value from it, she adds. “Then your body has an expectation of what’s coming next.” 5.Turn Off All Electronics Using electronic devices late at night is terrible for sleep. Watching TV, playing video games, using a mobile phone and social networking can make it significantly harder for you to fall and stay asleep. It is recommended that you disconnect all electronics and put away computers and mobile phones so you can ensure a quiet place, free of distractions. You will be able to fall asleep much faster.
zh_hans: 1.自我放松训练 卧在床上，闭眼，自然呼吸。然后把注意力集中在双手或双脚上，全身肌肉极度放松，用沉重感来体验肌肉的松驰程度。默念自我暗示的语句：“我的脚越来越沉重了”，“我的下肢越来越沉重了”....“我的全身都越来越沉重了”。一意识到与四肢沉重感无关的意念，应立即停止，把注意力集中到对手脚沉重感的体验上，患者一般都能在练习过程中放松入睡。坚持一段时间训练此法，有良好效果。 2.音乐疗法 临睡前，来一段柔和、单调的音乐可能有一定的效果。听到好的音乐，就象一个夏夜乘凉的孩子坐在老槐树上倾听老祖母讲述美丽的神话故事那样，叫人心旷神怡，暂时忘记烦恼，心情放松，从而安然入睡。 3.饮一杯温热的牛奶 牛奶中的钙是一种镇静物质。饮温热饮料是一种很好的习惯，可以使身体放松，犹如一天生活结束时的奖赏。牛奶中含有两种催眠物质。一种是能够促进睡眠血清素合成的原料L色氨酸，由于L色氨酸的作用，往往只需一杯牛奶就可以使人入睡。另一种是对机体生理功能具有调节作用的肽类，其中有数种“类鸦片肽”，这些物质可以和中枢神经或末梢鸦片肽受体结合，发挥类似鸦片的麻醉镇痛作用，使全身产生舒适感，有利于入睡和解除疲劳，且又不会使人成瘾。牛奶对体虚而致神经衰弱者的催眠作用尤为明显。因此，临睡前可以饮一杯温牛奶。 4.睡觉前先洗个澡 临睡前60—75分钟洗个热水澡，使身体放松，因为洗澡可以提高体温，使人困倦。睡前洗澡要养成习惯。不过要注意以下几个问题：1，水温 以37—40摄氏度为宜，超过40摄氏度会加快心跳、刺激交感神经，使人过于兴奋，难以入睡。洗澡后体温上升0.5—1摄氏度有利于进入深睡眠，如果体温上升超过2摄氏度则不利于入睡。2，时间 以在37—40摄氏度的温水中泡20—30分钟为宜。人在体温下降时容易入睡，而入浴后体温会有所上升，所以最好出浴后先稍事间隔，待体温下降后再就寝。 5.睡前1小时远离电视、电脑 睡前1小时要远离电视，因为电视屏幕闪烁的光线会使人神经兴奋而影响睡眠。临睡前使用电脑，可能给睡眠带来不良影响。研究显示，体温在白天活动时会升高，而夜间睡眠时，体温会降低。如果两者温差大，就容易获得深度睡眠。那些睡眠浅的人，则多是白天体温不高，夜间体温也不低，神经温差小的缘故。在睡前，使用电脑的过程中，明亮的显示屏，开闭程序的活动，都对眼睛和神经系统有强烈的刺激，使体温处于相对较高的工作状态。中枢神经昼夜温差小，睡眠质量自然也就差了。不妨睡前用温水洗澡，喝一杯热牛奶，可以减轻睡眠不良的症状。

# SAVC_Info5
source: Is your breathing “normal?” Respiratory rate refers to how many breaths you take per minute. The normal respiratory rate for adults at rest is 12 to 20 breaths per minute. Anything under that is considered bradypnea (breathing too slow) and anything over that is considered tachypnea (breathing too fast). In COPD, breathing rate is often increased, which is due to a number of factors. Average resting respiratory rates by age are: • birth to 6 weeks: 30–40 breaths per minute • 6 months: 25–40 breaths per minute • 3 years: 20–30 breaths per minute • 6 years: 18–25 breaths per minute • 10 years: 17–23 breaths per minute • Adults: 12-18 breaths per minute • Elderly ≥ 65 years old: 12-28 breaths per minute. • Elderly ≥ 80 years old: 10-30 breaths per minute Chest wall movements In healthy adults, movements of the ribcage and abdomen are synchronised and both move outwards during inspiration. This synchrony can sometimes be lost, so that the ribcage moves inwards during inspiration. A lack of co-ordination between the ribcage and abdominal compartments was first documented in the in 1920s by Charles Franklin Hoover. ‘Hoover’s sign’ has since been used to indicate the flattening of the diaphragm secondary to hyperinflation in patients with COPD and other conditions. In healthy people, ribcage movement is greater than abdominal movement when standing or sitting (contributing roughly 80% of the total movement). When you lie down there is more abdominal movement (around 60% of the total). These percentages vary with age and with gender. Breathing rhythm There is a general perception amongst clinicians that ‘normal’ breathing is steady and regular, while ‘abnormal’ breathing is irregular and more variable. There are specific well-known rhythms such as Cheyne-Stokes breathing that support this view. Cheyne-Stokes breathing is a distinctive pattern often seen in patients with end stage heart failure, characterised by periods of rapid breathing, followed by intermittent periods of not breathing (known as apnoea). 1.tachypnea Tachypnea or tachypnoea is abnormally rapid breathing.In adult humans at rest, any respiratory rate between 12 and 20 breaths per minute is normal and tachypnea is indicated by a rate greater than 20 breaths per minute. 2.bradypnea Bradypnea or bradypnoea is abnormally slow breathing. The respiratory rate at which bradypnea is diagnosed depends on the age of the patient. Age ranges Age 0–1 year < 30 breaths per minute Age 1–3 years < 25 breaths per minute Age 3–12 years < 20 breaths per minute Age 12–50 years < 12 breaths per minute Age 50 and up < 13 breaths per minute Symptoms • Dizziness • Near-fainting or fainting • Fatigue • Weakness • Chest pains • Shortness of breath • Memory impairment or confusion • Tiring easily during any physical activity
zh_hans: 正常成年人每分钟呼吸大约16-20次。呼吸与脉搏的比是1：4，即每呼吸1次，脉搏搏动4次。小儿呼吸比成人快，每分钟可达20～30次；新生儿的呼吸频率可达每分钟44次, 随着年龄的增长而逐渐减慢。正常成人静息状态下，呼吸为12到18次/分，呼吸与脉搏之比为1：4。 1.呼吸过速 指呼吸频率超过24次/分而言。见于发热、疼痛、贫血、甲状腺功能亢进及心力衰竭等。一般体温升高1℃，呼吸大约增加4次/分。 2.呼吸过缓 指呼吸频率低于12次/分而言。呼吸浅慢见于麻醉剂或镇静剂过量和颅内压增高等。

# SAVC_Info6
source: A normal resting heart rate for adults ranges from 60 to 100 beats per minute. Generally, a lower heart rate at rest implies more efficient heart function and better cardiovascular fitness. For example, a well-trained athlete might have a normal resting heart rate closer to 40 beats per minute. To measure your heart rate, simply check your pulse. Place your index and third fingers on your neck to the side of your windpipe. To check your pulse at your wrist, place two fingers between the bone and the tendon over your radial artery — which is located on the thumb side of your wrist. When you feel your pulse, count the number of beats in 15 seconds. Multiply this number by four to calculate your beats per minute. Keep in mind that many factors can influence heart rate, including: • Age • Fitness and activity levels • Being a smoker • Having cardiovascular disease, high cholesterol or diabetes • Air temperature • Body position (standing up or lying down, for example) • Emotions • Body size • Medications Although there's a wide range of normal, an unusually high or low heart rate may indicate an underlying problem. Consult your doctor if your resting heart rate is consistently above 100 beats a minute (tachycardia) or if you're not a trained athlete and your resting heart rate is below 60 beats a minute (bradycardia) — especially if you have other signs or symptoms, such as fainting, dizziness or shortness of breath.
zh_hans: 心率是指正常人安静状态下每分钟心跳的次数，也叫心率，一般为60-100次/分，可因年龄、性别或其他生理因素产生个体差异。一般来说，年龄越小，心率越快，老年人心跳比年轻人慢，女性的心率比同龄男性快，这些都是正常的生理现象。安静状态下，成人正常心率为60～100次/分钟，理想心率应为55～70次/分钟(运动员的心率较普通成人偏慢，一般为50次/分钟左右)。 心率变化与心脏疾病密切相关。成人安静时心率超过100次/分钟(一般不超过160次/分钟)，称为窦性心动过速，常见于兴奋、激动、吸烟、饮酒、喝浓茶或咖啡后，或见于感染、发热、休克、贫血、缺氧、甲亢、心力衰竭等病理状态下，或见于应用阿托品、肾上腺素、麻黄素等药物后。 成人安静时心率低于60次/分钟(一般在45次/分钟以上)，称为窦性心动过缓，可见于长期从事重体力劳动的健康人和运动员；或见于甲状腺机能低下、颅内压增高、阻塞性黄疸以及洋地黄、奎尼丁或心得安类药物过量。如果心率低于40次/分钟，应考虑有病态窦房结综合征、房室传导阻滞等情况。如果脉搏强弱不等、不齐且脉率少于心率，应考虑心房纤颤。如果心率超过160次/分钟，或低于40次/分钟，大多见于心脏病患者，如常伴有心悸、胸闷等不适感，应及早进行详细检查，以便针对病因进行治疗。

# IVC_PlaceHolder
source: Your question/feedback
zh_hans: 请描述您遇到的问题，我们会仔细聆听。

# AboutVC_Title
source: About
zh_hans: 关于

# TermsVC_Title
source: Terms of Use and Privacy Policy
zh_hans: 使用条款和隐私政策

# AVC_ChangePasswordTitle
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# AVC_Logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# AVC_UnBind
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# AVC_BindPhone
source: Bind Mobile Phone
zh_hans: 绑定手机

# AVC_BindEmail
source: Bind Email
zh_hans: 绑定邮箱

# AVC_CancelBind
source: Unbind
zh_hans: 取消绑定

# AVC_ChangeBind
source: Change binding
zh_hans: 更改绑定

# AVC_Bind
source: Bound
zh_hans: 绑定

# PIVC_NameTitle
source: Name
zh_hans: 昵称

# PIVC_GenderTitle
source: Gender
zh_hans: 性别

# PIVC_AgeTitle
source: Age
zh_hans: 年龄

# PIVC_HeightTitle
source: Height
zh_hans: 身高

# PIVC_WeightTitle
source: Weight
zh_hans: 体重

# PIVC_GenderMale
source: Male
zh_hans: 男

# PIVC_GenderFemale
source: Female
zh_hans: 女

# PIVC_InputName
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入昵称

# PIVC_Unit
source: Unit
zh_hans: 单位

# PIVC_StandardUnit
source: Metric
zh_hans: 公制

# PIVC_EnglishUnit
source: Inch
zh_hans: 英制

# MDVC_DeleteDevice
source: Unbound device
zh_hans: 解绑设备

# MDVC_FailForDeleteDevice
source: Unbundling failed
zh_hans: 解绑失败

# MDVC_DeleteDeviceAlert
source: whether or not unbound device?
zh_hans: 是否解绑设备

# MDVC_BatteryTitle
source: Battery
zh_hans: 电量

# MDVC_BatteryCharge
source: Charging...
zh_hans: 充电中...

# MDVC_FirmwareTitle
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# MDVC_IDTitle
source: Device ID
zh_hans: 设备ID

# MDVC_BlueToothTitle
source: Bluetooth Address
zh_hans: 蓝牙地址

# MDVC_CurrentVersion
source: Version:
zh_hans: 当前版本:

# MDVC_NewestVersion
source: New Version:
zh_hans: 最新版本:

# MDVC_NewestVersionError
source: Failed to obtain upgrade information.
zh_hans: 获取升级信息失败

# MDVC_NewestVersionAlert
source: New version detected, please update
zh_hans: 检测到新版本，请更新

# SDVC_Title
source: Selection Date
zh_hans: 选择日期

# 图文验证码
source: Graphic verification code
zh_hans: 图文验证码

# 请输入图片中的数字或字母
source: Please enter numbers or letters from the picture
zh_hans: 请输入图片中的数字或字母

# 请先输入图文验证码
source: Please enter the graphic verification code first
zh_hans: 请先输入图文验证码

# 提醒
source: remind
zh_hans: 提醒

# 注销账号
source: Logout
zh_hans: 注销账号

# 是否确认注销您的账号,确认后账号将会在三天内注销成功,注销成功后账号数据将被完全删除,不可恢复!请谨慎操作.
source: Whether to confirm the cancellation of your account, the account will be successfully cancelled within three days after confirmation, and the account data will be completely deleted after the successful cancellation, which cannot be recovered! Please operate with caution.
zh_hans: 是否确认注销您的账号,确认后账号将会在三天内注销成功,注销成功后账号数据将被完全删除,不可恢复!请谨慎操作.
